（プロッペン）はーい！
コスプレチューバーの
プロッペンです
ニャー
今回の衣装は
｢地獄のサメボーグ５｣より
キラウェルちゃんです
今日の配信は早朝の新宿で
カラスに言葉を
教えてみようと思いまーす
（匠）ハハハ
相変わらずバカだな こいつ
深夜３時だぞ
（プロッペン）あれ？
何だか この道
すごく寒くないかニャー？
っていうか
すぐそこじゃねえか これ
（プロッペン）あっ いました
カラス君たちです
ニャ？　みんな
どこを見てるのかニャー？
あれ？　何だろ？
（匠）ん？
（プロッペン）ウソ 何？
何あれ？　何あれ？
手！　手！　ニャー！
（匠）ぶふぉー！
♪～
～♪
（岩野目）よう
（八津）
ああ 遅いっすよ 岩さん
（岩野目）悪い 悪い
来る途中で
捜査本部に呼び出し 食らってな
で… 現場を押さえとけとは
言ったが
（戸沢）
家主の許可か令状がなければ――
ビルの封鎖はできませんね
（荒瀬）
このビルのオーナーとなると…
あいつかよ
（クラリッサ）それで？
誰に ここのことを
聞いたのかしら？
（リンネ）
ん… ミスター･ターレン
ああ 彼の紹介なら安心ね
（ヒイロ）
まあ それ以前から 噂はかねがね
新宿の仲介屋の評判は
殺し屋の間じゃ有名ですから
ルールも緩くて
居心地がいい場所だとね
それは光栄ね
渋谷のエースだった
あなたたち きょうだいに
褒めてもらえるなんて
幌島リンネに――
幌島ヒイロ
（ヒイロ）本名は 渋谷でも
名乗った覚えはないですけどね
あら ごめんなさい
簡単に調べられたから
隠してるとは思わなかったの
（ヒイロ）ん…
（クラリッサ）ルールは緩いけれど
度を越した時の
お仕置きは 怖いわよ
（リンネ）むう…
もしかして お前 性格悪い？
あら ありがとう
（ヒイロ）うっ
（佐谷）クラリッサを
お前呼ばわりするな
（リンネ）ぬっ ぬう…
でっかいからって調子に乗る
よくない！
（クラリッサたち）かわいい
まあ 仕事を受けてくれる人が
増えるのは歓迎よ
何だか いろいろと
忙しくなりそうだしね
何か言い訳でも
あるのか？
（ポルカ）うっ その うん…
（匠）ハァ…
まあ お前が 平穏な生活を
後回しにするのは自由だけどよ
（小夜）しばらくは 裏口から
出入りしたほうがよさそうね
（野次馬）
ソリティアが来てた場所～
（匠）俺も
目立ちたいわけじゃないからな
（ポルカ）ごめんなさい
（小夜）この手は
全部 あなたが操ってるの？
はい 一応
世間じゃ ソリティアの手品と
心霊現象で意見が割れてるが
実際 あれが手品じゃねえって
確信してるのは何人いる？
そうだね
ソリティアとレミングスも
多分 気付いてる
あとは…
小幽君はどうかな
（小幽）んー…
（戸沢）
さて どうしますか？　係長
あー… とりあえず
俺と荒瀬で また中に行くか？
（八津）げっ！
今は やめといたほうがいいっすよ
岩さん
（岩野目）ん？
（八津）
やっかいな雑誌記者も来てます
（匠）で… だ
占いに来てた おっさんが
ソリティアだったって？
うん
顔は全然 違う人だったけど
魂の色は一緒だった
それに 憑いていた霊もね
女子高生のほうは？
（ポルカ）それが…
（女子高生）
よーし よしよし よしよしよし
（メイドの霊）ダメです 屍神殿様
この子 全然 尻尾を見せません
でも 犬の尻尾はかわいいです
えっ 犬？　本当にいたのか？
うん 最初から家にね
でも どうしてか
家出したと思ってるみたい
本当の父親も家にいて
途中で別れたのは偽者だったよ
ほう… パパ活ってやつか？
パパカツ？
（匠）すまん 俺が悪かった
何だってソリティアは
ここに目をつけた？
あのマークについて
聞いたってことは――
最初から狙ってたってことだしな
ちょっと クラリッサの姉さんにも
報告しとくか
それでよ
その壁の文字を見るに
多分 火吹き蟲なんだが
そいつが言ってた――
“サバラモンドの落とし子”
ってのは 何なんだ？
お前がぶち切れて 大がかりな
魔術をやっちまうぐらいだ
前の世界に
関わってることなのか？
（ポルカ）ん…
アリウス･サバラモンドさん
100年以上前に
僕と師匠が暮らしていた国
バヤディ帝国の宮廷魔術師の
筆頭だった人だよ
（イーズリーズ）さて 少年
君に あらかじめ
言っておくことがある
君には“亜眼”で霊魂が見える
ということ以外
何ら魔術の才能はない
そもそも 亜眼も
魂の体質のようなものだ
才能とは違う
だが まあ安心しろ
才能なんざなくとも
私が育てるんだ
宮廷魔術師の十位ぐらいまでは
引き上げてやる
一位じゃないのかって？
意外と上昇志向だな 少年
だが 三位の虚銃座は
四位以下とは別格だし――
二位は私だ
何より 一位のヤツは
半分 政治家だ
実力だけじゃ どうにもならない
（サバラモンド）
そんなことは ありませんよ
（イーズリーズ）ん？
（サバラモンド）実力から言って
本来は あなたが
私の位置に立つべきです
（イーズリーズ）ほら 少年
早速 値踏みしに来たぞ
君が将来 宮廷政治の道具に
なるかどうか… とな
（サバラモンド）
フッ 皮肉は よしてください
イーズリーズさん
人の価値は平等です
値段なんかつけられませんよ
サバラモンドさんは
優しい人だったよ
帝国の中でも人気があって
あの人が顔を出す国の行事には
すごく人が集まってた
こっちの
人気タレントみたいなもんか
（小夜）神薙涼馬みたいな？
（匠）え？
驚いたな
あんたからサメじゃなく
アイドルの名前が出るなんて
（小夜）当然じゃない
彼 子役時代に
｢地獄のサメボーグＺ｣に
モブで出てるのよ
今度 撮影する最新作では
そのモブが成長して準主役をやるの
あなた 知らないの？
（匠）
ハハ… 出るのか新作
まあ それは置いといて
何で 火吹き蟲が
サバラモンドってヤツを
知ってんだ？
僕も それが気になってる
サバラモンドの落とし子って集団と
敵対してる感じだったけど
本人は100年前のヤツだろ？
もう死んでるんじゃねえのか？
サバラモンドさんの
帝国崩壊後の消息は知らないけど
あれほどの魔術師なら
100年か200年なら
普通に延命すると思う
すげえな 異世界魔術
実力のある魔術師なら
老化を遅らせることはできるからね
まあ 重要なのは
そこじゃないんじゃない？
もし この件に
その人が関わってるなら
その集団はあなたの仲間ってことに
なるんじゃないの？
それは…
僕は 思い出を
汚されたくないだけだ
だけど もしも…
その サバラモンドの落とし子が
正当な帝国の関係者だとしたら？
僕は自分のためだけに
あちらの世界から逃げるようにして
こっちに来た
僕のほうこそ
ただの部外者にすぎない
それでも…
（足音）
（氷黒）了解しました
ええ ５年前
細呂木の時と同じように抜かりなく
全てはサバラモンドの庇護のもとに
以前の狙撃手は
街を離れてしまいましたが
ちょうど 阿牙倉のうちの１人が
空いております故
（テロリスト隊長）いいか
仕事はあくまでも陽動だ
派手に殺せ！
我々は人ではない 放たれた銃弾だ
欲望にのまれず 淡々と血に狂い
黒雷にも阿牙倉にも劣りはしないと
証明…
何だ？
何だ？　あのデカさは!?
（百矢）惜しかったね
本当に惜しかったよ
あと一歩だったね
紙一重だったね
高みに達する寸前で
“放たれた銃弾”に
なりきれなかったね
ダメだよ 銃弾がおびえちゃ
俺たち阿牙倉に劣らないって
証明できなかったじゃない
（無線機：夏南）
百矢 そっちはどう？
（百矢）終わったよ
危ないところだった
もう少しで 死ぬところだったよ
こいつら よく知らないけど
多分 むちゃくちゃ強かったよ
姉さんたちは大丈夫？
こいつらの本隊を
相手取ったんでしょ？
何人か死んだ？
（夏南）
無傷 ５秒で終わった
（百矢）そりゃ残念
（夏南）残念ついでに
新しい仕事だよ 百矢
渋谷の仲介屋の所に 顔 出せって
新宿で仕事らしいよ
新宿ねえ
ソリティアとかに会えたら
サイン 欲しいな
（携帯電話の着信音）
（氷黒）はい
（小幽）
あれは いったい何なのさ お館様！
（携帯電話：呂算）
まあ 落ち着けよ 小幽
（小幽）あの時
確かに 見えない何かが
レミングスたちを妨害してた
ステルススーツか何かだと
思ってたけど
あれは手品なんかじゃない
あそこには 確かに
何かがいたんだよ！
偽ポルカ…
やっぱり あいつは
排除したほうがいいよ
（呂算）まあ 聞け
その何かは お前を
攻撃しなかったんだろ？
だったら お前の
味方ってことじゃねえか
何か知ってるの？
（呂算）小幽
俺が お前に頼んだ仕事は何だ？
（小幽）小夜お嬢様と
偽ポルカの護衛… です
（呂算）忘れてねえなら いい
（小幽）申し訳ございません
（呂算）確かに俺は
偽ポルカの秘密を知ってる
だが 今の お前じゃ
俺が何を言っても信じねえし
受け入れねえだろ？
そんなこと…
（呂算）偽ポルカは
大丈夫だっつったのに
信じてねえじゃねえか
あ… それは
まあ どっちにしろ
口で説明しきれることでもねえやな
よし
あのポルカの顔したヤツに
直接 聞いてみろよ
教えてくれねえってんなら
俺からも 頭 下げてやる
ダ… ダメだよ！
お館様が あんなヤツに
頭を下げるなんて
（呂算）だったら
頑張って 信用されるんだな
あの偽ポルカを 俺は信用した
お前も 少しは
腹割って話してみろよ
（小幽）ん…
（氷黒）どうしました？
新宿は倉木の縄張りですから
あまり目立ちたくないのですが
（百矢）
いや 懐かしいヤツを見かけてね
手足をちぎり潰されたってのに
すごいねえ
尊敬するねえ
まったく
ムカデ並みにしぶといよね
黒雷の連中ってのはさ
（岩野目）どうした？　荒瀬
（荒瀬）いえ
見知った顔がいたような
気がしましてね
まさか な…
（匠）
で… どうすんだよ ポルカ
異世界がらみは 基本
お前 任せってことになるぜ？
（ポルカ）僕は…
（ドアが開く音）
（ミサキ）おはよー
あっ お… おはよう
（ミサキ）
どうしたの？　暗い顔して
そんな顔しちゃ ダメダメ
さあ 笑って
（シャッター音）
（ポルカ）ハハ…
（ミサキ）アハハハ
（匠）何だ？
（胡蝶）はじめまして
私 こういう者です
（ポルカ）｢週刊ドライ｣
（匠）げっ！
そう 私たち
ニュースになっちゃうんだって
（ポルカ）あっ え？
（匠）｢週刊ドライ｣
1996年に エニーウェア社の出版部が
創刊した――
総合写真週刊誌
真面目な政治ネタから
芸能 ゴシップ
オカルトや新作ゲーム情報まで
幅広く取り扱い
週に22万部を発行する
国内大手誌の１つである
が… 屍神殿は
そんなことは知る由もない
真ポルカも知らないぞ！
胡蝶･エイトポートは
｢週刊ドライ｣の敏腕若手記者
政治 芸能にかかわらず
あまたの事件をすっぱ抜いた
恐れを知らぬ探求者
果たして ポルカたちは
突然 ビルに現れたマスコミから
平穏を守り通すことができるか？
頑張れ 匠 負けるな 匠
頼りになるのは君だけだ！
君だけだ！　だけだ…
だけだ… だけだ… だけだ…
（ポルカ）
ニュ… ニュースになる？
そうだよ キヒヒ！
全国デビューだね
ええと 僕は何もしてないです
無実です
（匠）
無実じゃないヤツの反応だ…
（小夜）中盤で
サメに食べられるキャラの反応ね
アハハ そんなに
緊張しないでください
私は 話題の新人占い師のお話を
聞きに来ただけですから
あっ 占いのほう… うっ
悪いが 無断でいきなり
写真を撮るような記者は
信用できねえな
（胡蝶）それは失礼
自然体の写真が欲しかったもので
もちろん 取材拒否してくださっても
かまいませんよ
その場合 別の取材をすることに
なりますけど
別の取材だあ？
この辺を たまに飛んでる
ドローンの謎… とかですかね
無断で人様を撮影するような
情報屋とかいたら大変ですから
（匠）この野郎…
俺のことも調べてから
来てやがるのかよ
ははーん 分かったぞ
こいつ 情報屋と組んだ
インチキ占い師を――
暴いてやろうって
もくろみで
来やがったな
俺たちがインチキ扱いされるのは
まだいい
問題は クラリッサにまで
疑いの目が向いた時だ
そんなことになった日にゃ…
控えめに言って ヤバい
何とか穏便に事を収めねえと
（胡蝶）繰屋 匠
元 愚連隊 三途の餓鬼共
専属の情報屋
14歳の時に ソフトウエア会社を
立ち上げた 元 天才少年
でも 悪い大人に会社を乗っ取られ
あげく…
家族が無理心中
１人 生き延びたあとは
裏社会に足を踏み入れた
その人生も記事になりそうだけど
今のターゲットは君じゃない
（編集長）占い師だあ？
ええ 新宿の新人占い師
屍神殿の取材に行きたいんです
ページを割いてもらえるように
お願いできませんか？
そりゃ かまわねえけどよ
お前が追ってたのって
ソリティアの事件じゃなかったか？
はい ソリティアです
でも これは
それに絡んだ取材なんです
（編集長）ん？
（胡蝶）
実は その占い師の所に――
ソリティアを捜査している
刑事たちが 顔を出していたんです
例の 偽火吹き蟲が出たという
四乃山家の火災事件の捜査後に
その占い師 実は
四乃山家の御曹司だとの情報も
（編集長）ほう
だが それだけじゃあ…
私は その刑事が
無駄な動きをしないと知っています
それに 記者としての
長年の勘が言ってるんです
ソリティアの脱獄も
四乃山家の火災も 謎の占い師も
全ては糸でつながっているって
そして ソリティアの狙撃に
本当に警察が
絡んでいるのかどうかも
いや 長年の勘って…
（ポルカ）まあ
占いのこと以外に触れないなら
アハッ
ありがとうございます
それでは 今後
よろしくお願いしますね
（ポルカ）じゃあ まず
胡蝶さんを占えばいいんですか？
あっ いえ こういうのは
客観性を大事にしたいので
もし よければ 明日 以降
占いをお願いする顧客を
こちらで用意させていただきます
（ポルカ）
そうですか 分かりました
言っとくが 並んでる客に
取材するのは やめてくれよ
事情があって
身元を隠したがるヤツもいるからな
ええ ご迷惑はおかけいたしません
いい記者さんだね
ハァ… だと いいけどな
（匠）さあ 開店準備するか
（ミサキ）私も～
（胡蝶）
ヒヒヒ ビンゴもビンゴ
ジャックポットの万馬券だわ！
まさか 今朝 ソリティアも
このビルに現れていたなんて
しかも 情報が本当なら
屍神殿の本名は――
四乃山ポルカ
四乃山の御曹司が情報屋と組んで
占いやってるなんて おかしいのに
“占いの取材”と言った瞬間に
ほっとしてた
やっぱり 明らかに怪しい
それに…
あれって
火吹き蟲が現場に残すやつよね？
当たりくじを引きすぎて 逆に怖い
しかし 記者として
聞かねばならない
あの…
気になってたんですけど
壁のあれ
火吹き蟲のシンパでも？
あれ？　いつの間に… うっ！
何でもないわ
日課のサメレスリングよ
（匠）俺らが ここに来る前から
書いてあった落書きだ
面倒くさくて消しちゃいないが
これが何か？
えっ ええ そうなんです
（匠）
お前は もう しゃべるんじゃねえ！
そうですか
怪しい
真新しく書かれたものに
見えるけど――
さすがに火吹き蟲とまで
関連付けるのは短絡的？
いや 油断はできない
四乃山財閥そのものにも
いろいろと後ろ暗い噂はあるからね
（尊）
で… ケガはないか？　根津
そうか では 再確認しておくぞ
あれは ソリティアの手品では
ないのだな？
分かった
今後は しばらく休んでいい
ソリティアにも
おじい様の護衛にも――
警戒されているだろうしな
そもそも来週から
本業のほうも忙しくなるんだろ？
感謝なぞいらんが 体は壊すなよ
（蓬）今の間 感謝してたんだ
（尊）太貝
（太貝）はい
雷家の本隊と連携を取り
ソリティアを追え
お前自身は ポルカのいる
ビルの周囲で動くといい
殺しても？
（尊）生け捕りを優先しろ
ヤツがポルカについて
何を知っているのかが気になる
うちの会社の株価を下げてくれた
礼もしたいしな
御意
（尊）暴
（暴）ん？
（尊）
お前は情報面でサポートしろ
（暴）ん… 分かった
（尊）ソリティア関係は
警察も かなり人員を割いている
既に 探らせてはいるが――
向こうも こちらの動きには
気付いているだろう
警察には油断するな
あれは まさしく伏魔殿だ
（鷹巣）チョロチョロと
探る連中がいると思ったら
四乃山家か
場合によっては
まとめてご退場 願わねばならんな
（胡蝶）ええ 想像していたより
面白いつながり方をしそうです
（編集長）大丈夫か？
まあ オカルトの記事にはなるから
無駄にはならんが
任せてください 編集長
私の勘が言ってるんです
このビルでは まだまだ 何か
面白いことが起こりそうだって
（百矢）ああ そっか
バーテンダーさんなら
何か カクテルになぞらえて
殺してあげればよかったねえ
♪～
～♪